"הכרת תודה הופכת את מה שיש לנו למספיק וליותר.nהיא הופכת הכחשה לקבלה, כאוס לסדר, בלבול לבהירות.nהיא הופכת את העבר שלנו להגיוני, מביאה שלווה להווה ומייצרת חזון לעתיד." – מלודי ביטי
"אל תחכו עד שהכל בדיוק כמו שאתם רוצים שהוא יהיה.nזה לעולם לא יהיה מושלם. תמיד יהיו אתגרים, מכשולים, ותנאים שהם הרבה פחות ממושלמים.nאז מה? צאו לדרך עכשיו.nעם כל מדרגה שתעלו תתחזקו יותר ויותר, תהיו יותר מיומנים, יותר בטוחים בעצמכם ויותר ויותר מצליחים." – מארק ויקטור הנסן
"אתם מה שאתם חוזרים ועושים כל הזמן.nמצוינות איפוא, היא לא אקט, אלא הרגל." – אריסטו
"כשאתם רואים אדם מצליח, אתם רק רואים את התהילה הציבורית שלו,nואף פעם לא את ההקרבות הפרטיות שנדרשו כדי להגיע אליה." – וייבנאב שאה
"נסו לא להפוך להיות אנשים מצליחים, אלא אנשים בעלי ערך." – אלברט איינשטיין
"זה לא המין הכי חזק ששורד, וגם לא הכי חכם,nאלא זה שמגיב הכי מהר לשינוי." – צ'רלס דארווין
"הצלחה היא סך של מאמצים קטנים, שחוזרים עליהם יום יום." – רוברט קולייר
"אומץ הוא התנגדות לפחד. הוא בקיאות ומומחיות בפחד – לא היעדרו." – מארק טוויין
"בעוד עשרים שנה מהיום, תהיו יותר מאוכזבים מהדברים שלא עשיתםnמאשר ממה שעשיתם. אז התירו את הקשרים, הפליגו מהנמל הבטוח.nתפסו את הרוח במפרשיכם. חקרו, חלמו, גלו." – אמו של ה.ג'קסון בראון
"הלוחם המצליח הוא אדם ממוצע, עם יכולת ריכוז של לייזר." – ברוס לי
"החיים הם 10 אחוזים מה שקורה לכם ו-90 אחוז איך אתם מגיבים לכך." – הכומר צ'ארלס סווינדול
"תעשו או שלא תעשו. אל תנסו." – יודה
"דברים מסתדרים הכי טוב עבור אלה שמסתדרים הכי טוב עם דברים." – הכדורסלן ג'ון וודן
"הדרך היחידה לעשות עבודה נהדרת היא לאהוב את מה שאתם עושים." – סטיב ג'ובס
"החיים מצטמצמים או מתרחבים בהתאם לאומץ הלב." – אנאיס נין
"לכו בביטחון במסלול החלומות שלכם, וחיו את החיים שדמיינתם." – הנרי דייוויד ת'ורו
"תאמינו שאתם יכולים ואתם כבר בחצי הדרך." – תיאודור רוזוולט
"כל מה שאי פעם רציתם נמצא בצידו השני של הפחד." – ג'ורג' אדאיר
"כשדלת אחת של אושר נסגרת, דלת אחרת נפתחת,nאבל לעתים קרובות אנו מסתכלים כל כך הרבה זמן על הדלת הסגורהnעד שאיננו רואים את זו שנפתחה עבורנו." – הלן קלר
"אושר הוא לא דבר שמוכן לשימוש, הוא נוצר מתוך המעשים שלנו." – הדלאי לאמה
"אם אתם רוצים להיות מאושרים, הציבו לעצמכם מטרה,nשחררו לחופשי את האנרגיה שלכם, והיו מלאי השראה ותקווה." – אנדרו קרנגי
"אם אתם מתחילים לחשוב שהבעיה נמצאת 'שם', עצרו מיד.nהבעיה האמיתית היא עצם המחשבה הזו." – סטיבן קובי
"אנחנו יכולים ליצור שלום בתוכנוnאם אנחנו מרפים מהרצון לשנות את העבר ולשלוט בעתיד." – לסטר לווינסון
"כל מה שמוחו של אדם יכול לקבל ולהאמין בו,nהוא גם יכול להשיג." – נפוליאון היל
"הדבר הקשה ביותר הוא ההחלטה לפעול, כל השאר אינו אלא עקשנות." – אמיליה ארהרט
"הדרך הכי נפוצה שבה אנשים מוותרים על הכוח שלהםnהיא בכך שהם חושבים שאין להם שום כוח." – אליס ווקר
"חיים שלא עמדו למבחן אינם בעלי ערך." – סוקרטס
"אתה לעולם לא תוכל לחצות את האוקיינוס,nאם לא יהיה לך את האומץ להיפרד ממראה היבשה." – כריסטופר קולומבוס
"או שאתה הוא זה ששולט ביומך, או שהוא שולט בך." – ג'ים רוהן
"שני הימים החשובים ביותר בחייךnהם היום שבו נולדת והיום שבו אתה מגלה את הסיבה לכך." – מארק טוויין
"הנקמה הטובה ביותר היא הצלחה ענקית." – פרנק סינטרה
"תמיד תזכרו שההחלטה שלכם להצליח היא הרבה יותר חשובה מאשר כל דבר אחר." – אברהם לינקולן
"אנשים מצליחים ולא מצליחים לא מאוד שונים אלה מאלה ביכולות.nהם שונים בתשוקה למצות את הפוטנציאל שלהם." – ג'ון מקסוול
"התמקדו במסע, לא ביעד. האושר הוא לא בסיום הפעילות אלא בעשייה שלה." – גרג אנדרסון
"לעולם לא תצטערו על שהייתם טובי לב." – ניקול שפרד
"ההצלחה ברמה הכי גבוהה מתמקדת לשאלה אחת:nהאם אתם יכולים להחליט שהאושר שלכם יגיע מהצלחה של מישהו אחר?" – ביל וולטון
"לא משנה כמה לאט אתם הולכים, כל עוד אתם לא עוצרים." – קונפוציוס
"כשנדמה שהכול פועל נגדכם – תזכרו שמטוס ממריא נגד הרוח, ולא לצדה." – הנרי פורד
"אם אתם חושבים שתצליחו, או אם אתם חושבים שתיכשלו – אתם צודקים בשני המקרים." – הנרי פורד
"דבקו במטרה. שום דבר בעולם לא יכול להחליף עקשנות.nלא כישרון – אין דבר שכיח יותר מאנשים כישרוניים חסרי הצלחה.nלא גאונות – גאונים לא מוערכים הם כמעט פתגם.nלא השכלה – העולם מלא באנשים משכילים שלא הצליחו.nעקשנות ונחישות בלבד הן כל-יכולות." – קלווין קולידג'
"אני לא נכשלתי. פשוט מצאתי 10,000 דרכים שלא עובדות." – תומאס אדיסון
"הצלחה היא היכולת לעבור מכישלון לכישלון מבלי לאבד את ההתלהבות." – וינסטון צ'רצ'יל
"אל תשפטו אותי לפי ההצלחות שלי, אלא לפי מספר הפעמים שנפלתי וקמתי מחדש." – נלסון מנדלה
"הדבר היחיד שאנחנו צריכים לפחד ממנו הוא הפחד עצמו." – פרנקלין ד. רוזוולט
"עבדו קשה בשקט, ונתנו להצלחה שלכם לעשות את הרעש." – פרנק אושן
"הדרך היחידה להשיג את הבלתי אפשרי היא להאמין שהוא אפשרי." – צ'ארלס קינגסלי
"אין קיצורי דרך לשום מקום ששווה להגיע אליו." – בוורלי סילס
"אם אתה רוצה לחיות חיים מאושרים, קשר אותם למטרה ולא לאנשים או לדברים." – אלברט איינשטיין
"התחילו בלעשות את מה שנחוץ, אחר כך את מה שאפשר, ולפתע תעשו את הבלתי אפשרי." – פרנציסקוס מאסיזי
"אם אתה לא מוכן להסתכן במובן הרגיל של המילה, אתה לא תצמח." – ג'ים רוהן
"הזמן הטוב ביותר לשתול עץ היה לפני 20 שנה. הזמן השני הכי טוב הוא עכשיו." – פתגם סיני
"אם אינך מוכן לעבוד קשה, תצטרך להסתפק בבינוניות." – ג'ים רוהן
"החיים הם לא לחכות שהסערה תחלוף, אלא ללמוד איך לרקוד בגשם." – ויויאן גרין
"לעולם אל תחששו מהכישלון. הכישלון הוא רק הזדמנות להתחיל מחדש, הפעם בצורה חכמה יותר." – הנרי פורד
"הדרך היחידה להצליח היא להתמקד ביעד ולשמור על המוטיבציה גם כשדברים קשים." – טוני רובינס
"הצלחה היא לא המפתח לאושר. אושר הוא המפתח להצלחה.nאם אתם אוהבים את מה שאתם עושים, תצליחו." – אלברט שוויצר
"הפחד הכי גדול שלנו הוא לא להיות לא מספיקים.nהפחד הכי גדול שלנו הוא להיות עוצמתיים מעל ומעבר." – מריאן וויליאמסון
"הדרך היחידה להיות באמת מרוצים היא לעשות את מה שאתם מאמינים שהוא עבודה נהדרת." – סטיב ג'ובס
"אנשים שמתמקדים בפתרונות ולא בבעיות תמיד ימצאו דרך להצליח." – בריאן טרייסי
"אם אתה לא בונה את החלום שלך, מישהו אחר ישכור אותך כדי לעזור לו לבנות את שלו." – פארה גריי
"הסוד להתקדם הוא להתחיל.nהסוד להתחלה הוא לפרק את המשימות המורכבות למשימות קטנות ולהתחיל מהראשונה." – מארק טוויין
איש אחד נכנס למסעדה ושואל את המלצר: "ממתי הסלט הזה?" עונה המלצר: "מאתמול".nשאל האיש: "ואם אני רוצה סלט מהיום?" השיב לו המלצר: "אז תבוא מחר!"
אישה אחת קוראת לאיש אחד הולך ברחוב מימול: "סליחה איך מגיעים לצד השני?" עונה לה האיש: "את כבר בצד השני!"
ילד אחד אומר לחבר שלו: "תאמר לי תתחדש" החבר: "למה?" ענה לו הילד: "כי יש לי חור חדש במכנסיים."
איש אחד חלם שהוא מוציא הרבה כסף מהבנק.nכשהתעורר גילה שחבילת הטישו ריקה.
ילד אחד שאל את אביו מה זה מס הכנסה, אביו אכל לו שליש מהסופגניה.nהילד בכה אבל הבין.
איש אחד שנפל לבור עמוק צעק: "עזרה עזרה", איש אחר שעבר שם ושמע את הצעקות התקרב ואמר לו: "לא קוראים לי עזרא, קוראים לי משה".
רוצים לשמוע בדיחה פצצה? "בוום"!!!
מה דומה בין גלידה לטישו? שניהם לקינוח.
"למה אתה תמיד יושב במושב האחרון באוטובוס?" "כדי שלא ידברו עלי מאחורי הגב".
תלמידה: "המורה, את תענישי אותי על משהו שלא עשיתי?" מורה: "לא, מה פתאום!" תלמידה: "לא עשיתי שיעורי בית!"
מישהו עולה לאוטובוס. הנהג: "אזרח ותיק?" האזרח: "למה? עם תיק זה עולה יותר?"
פעם גנב ניסה לפרוץ לבית... לא הצליח - צילצל בפעמון.
איש שואל את נהג האוטובוס: "האוטובוס הזה ישיר?", הנהג: "בשבילך הוא גם ירקוד".
סבא, נו איך קוראים לדבר הזה ששמים על האוזן? אוף בטח זה הגיל...
מה אומר העיפרון למחדד? אתה מקצר לי את החיים!
אני כל כך טוב בלישון שאני עושה את זה בעצימת עיניים.
איך אומרים לירק לקום? בזילי קום!
איש אחד מגיע לרופא ואומר לו: "ד"ר, כולם מתעלמים ממני", הרופא: "הבא בתור".
מה יותר קרוב? לונדון או הירח? ברור שהירח, כי את הירח רואים ואת לונדון לא.
מי הרב של אוניה? רב החובל.
איש אחד שאל חכם אחד: "כמה עולה לשאול אותך שאלות?" ענה החכם: "3 שאלות - אלף שקל." שאל האיש: "מה? כל כך יקר?" ענה החכם: "כן, ומה השאלה השלישית?"
מתקשרים לחייל אחד ואומרים לו: "אתה מוקפץ", החייל עונה: "ואתה פסטה" ומנתק.
שכנעתי את עצמי שגלידה זה האויב... אז חיסלתי אותה!
באיזה רב אסור לגעת בשבת? ברב קו.
"ברבי וקן הם רק כינויים. ברבי נקראת ברברה מיליסנט רוברטס וקן - קנת' קרסון."
"סוסים לא מסוגלים להקיא, והמדענים עדיין לא הצליחו לגלות את הסיבה לכך."
"אם תסתמו את האף שלכם עם שתי אצבעות, לא תצליחו לזמזם אף שיר. לכו תנסו."
"בתקופת מלחמת העולם השנייה, המלכה אליזבת' עבדה כמכונאית רכב."
"לפי מחקר שוויצרי, הסיכוי למות ביום ההולדת גבוה ב-13.8% מבכל יום אחר בשנה."
"סרט הקולנוע הארוך בהיסטוריה הוא 'לוגיסטיקה' משנת 2012, אורכו 51,420 דקות."
"אחד מכל 2,000 תינוקות נולד עם שן בפה."
"דבש לא מתקלקל לעולם. אם הוא מאוחסן נכון, אפשר לאכול דבש גם 3,000 שנה אחרי הייצור."
"נסיעה ברכבת הרים עשויה לסייע להיפטר מאבנים בכליות."
"בפורטוגל יש נמל תעופה בינלאומי על שמו של כריסטיאנו רונאלדו."
"חימום ענבים במיקרוגל למשך חמש שניות מספיק כדי שיתלקחו ויעלו בלהבות."
"ה'פצפצים' שמשמשים לעטיפת חפצים שבירים נוצרו במקור כטפט לקירות."
"לגברים יש פי חמש יותר סיכויים להיפגע ממכת ברק מאשר לנשים."
"ויין אלווין, שדיבב את מיקי מאוס, וראסי טיילור, שדיבבה את מיני מאוס, התאהבו והתחתנו."
"באינדונזיה חיים האנשים הנמוכים בעולם; הגובה הממוצע הוא 1.56 מטרים."
"בהולנד, הגובה הממוצע הוא 1.82 מטרים."
"לפי מחקר דרום קוריאני, צמחים גדלים מהר יותר כשהם נחשפים למוזיקה קלאסית."
"היצירה המועדפת על הצמחים: סונטה לפסנתר מס' 14 של בטהובן."
"היונים הן חיה נאמנה ומונוגמית; הן מחליפות בני זוג רק במקרה של פטירה."
"עם כמות הרוק שהאדם מייצר במהלך היום, אפשר למלא בקבוק בגודל ליטר וחצי."
"גרעיני התפוח מכילים ציאניד."
"כל חבר בקאסט של 'חברים' מרוויח מדי שנה 20 מיליון דולר מתמלוגים על שידורים חוזרים."
"הסרט הראשון בתלת-ממד הוקרן בשנת 1922."
"בשנת 2008 נחקק בנברסקה חוק 'חוף מבטחים', המאפשר להורים לנטוש את ילדיהם בנקודות ייעודיות ללא חשש מעונש. nהחוק נועד להתמודד עם שיעור רצח הילדים שגבר באותם ימים."
"העיר אמסטרדם היא הבירה הרשמית של הולנד, למרות שהאג היא המרכז האדמיניסטרטיבי."
"הולנד היא למעשה מחוז מרכזי בארצות השפלה ."
"גיברלטר היא טריטוריה בריטית מאז 1704, לאחר שנכבשה במהלך מלחמת הירושה הספרדית."
"הדגל של נפאל הוא היחיד בעולם שאינו מרובע."
"במגדל בורג' ח'ליפה בדובאי ניתן לראות את השקיעה פעמיים: פעם מהקומות התחתונות ופעם מהקומות העליונות."
"הסיבה שאומרים 'איטלקי' ולא 'איטלי' בעברית נובעת מהשפעת השפות הרומית והיוונית העתיקה."
"בישראל יש את ריכוז עורכי הדין הגבוה ביותר ביחס לכלל האוכלוסייה."
"השקיה בטפטפות היא המצאה ישראלית."
"ישראל היא אחת מתוך תשע מדינות החברות במועדון החלל הבינלאומי ומסוגלות לשגר לוויין לחלל."
"תוכנת האנטי-וירוס הראשונה פותחה בישראל."
"ישראל היא המדינה הראשונה בעולם שחוקקה חוק נגד הצגת דוגמניות בתת-משקל."
"ישראל היא יצואנית היהלומים המלוטשים הגדולה בעולם."
"תל אביב היא העיר בעלת ריכוז הסושיות הגבוה ביותר בעולם אחרי טוקיו וניו יורק."
"ישראל היא המדינה בעלת ריכוז מבני הבאוהאוס הגדול בעולם."
"חברת מוטורולה פיתחה את הטלפון הסלולרי הראשון בעולם בישראל."
"המטה של מוטורולה בישראל הוא הגדול ביותר בעולם."
"ישראל היא אחת משלוש הדמוקרטיות היחידות בעולם שאין בהן חוקה, יחד עם ניו זילנד ובריטניה."
"ישראל היא המדינה הראשונה בעולם שהחלה להשתמש ברחפנים לצרכים חקלאיים."
"הגלידה הראשונה בעולם יוצרה בסין במאה ה-7 לספירה."
"לווייתנים כחולים הם החיות הגדולות ביותר שאי פעם חיו על פני כדור הארץ, כולל הדינוזאורים."
"הפינגווין הקיסרי יכול לצלול לעומק של עד 500 מטרים ולהחזיק את נשימתו למשך 20 דקות."
"הצבע האהוב ביותר בעולם הוא כחול, על פי מחקרים שנערכו ביותר מ-10 מדינות שונות."
"קיימת עיר ביפן בשם 'אוג'י' הנחשבת לבירת התה הירוק העולמית."
"שדה התעופה המסוכן ביותר בעולם הוא 'טנזינג-הילרי' בנפאל, בשל מסלול ההמראה הקצר שלו."
"הנורה החשמלית העתיקה ביותר שעדיין פועלת נדלקה בשנת 1901."
"שנות כלב אינן שוות תמיד 7 שנים אנושיות; גזעים שונים מזדקנים בקצב שונה."
"ישנם יותר כוכבים ביקום מאשר גרגירי חול בכל חופי כדור הארץ."
"לבני אדם יש טביעות אצבע ייחודיות, אך גם לדובי קואלה יש טביעות אצבע כמעט זהות."
"הקובייה ההונגרית הומצאה בשנת 1974 על ידי הממציא ההונגרי ארנו רוביק."
"הפיל האפריקאי הוא היונק היחיד עם ארבעה ברכיים."
"בני אדם חולקים כ-60% מה-DNA שלהם עם בננות."
"הדג המהיר ביותר בעולם הוא דג המפרשן, שמגיע למהירות של 110 קמ"ש."
"באיסלנד אין נמלים כלל."
"הקרחון הגדול ביותר בעולם גדול יותר מאנגליה."
"האור מהשמש מגיע לכדור הארץ תוך כ-8 דקות ו-20 שניות."
"לחגב יש אוזניים על הברכיים שלו."
"הדולפין מסוגל לזהות את עצמו במראה – אחד מבעלי החיים הבודדים שיכולים לעשות זאת."
"האדם הקדמון השתמש בחיות מחמד לפני יותר מ-12,000 שנה."
"הצפרדע הגדולה בעולם, צפרדע הגוליית, יכולה לשקול עד 3.3 קילוגרם."
"הדולפין משתמש בשפה מורכבת של קליקים ושריקות כדי לתקשר."
"קיימים יותר מ-1,000 סוגים של בננות ברחבי העולם."
"בתקופת הדינוזאורים, השנה נמשכה 370 ימים במקום 365 ימים כיום."
"קנגורו אינם יכולים ללכת אחורה."
"השוקולד הלבן אינו מכיל מוצקי קקאו ולכן אינו שוקולד אמיתי."
"עכבישים יכולים לייצר עד שבעה סוגי קורים שונים למטרות מגוונות."
"כלבים יכולים לזהות רגשות אנושיים דרך הבעות פנים."
"רק לנקבות יתושים יש את היכולת לעקוץ."
"בני אדם יכולים להריח כ-1 טריליון ריחות שונים."
"ברקים יכולים להיות חמים יותר מפני השטח של השמש."
"הכבד הוא האיבר היחיד בגוף האדם שמסוגל להתחדש לחלוטין."
"דובים חומים יכולים לרוץ במהירות של עד 50 קמ"ש."
"סנאים שוכחים היכן הם קברו את רוב הבלוטים שלהם, מה שתורם לצמיחת יערות חדשים."
"ב-1962 סידרה מדענים הצליחו להפוך תאומים זהים לקופים באמצעות שתלים גנטיים."
"עיניהם של יענים גדולות יותר מהמוח שלהם."
"קיימות מעל 4,000 מילים באנגלית שמסתיימות באות 'less'."
"הנחש הארוך בעולם, פיתון רשת, יכול להגיע לאורך של 10 מטרים."
"עיני תמנונים כוללות אישון בצורת 'W', המאפשר ראייה תלת-ממדית גם במים עכורים."
"המילה הארוכה ביותר באנגלית מכילה 189,819 אותיות."
"הצלופח החשמלי יכול להפיק מתח של עד 600 וולט."
"הנמלה היא החרק החזק ביותר ביחס לגודלה, ומסוגלת לשאת פי 50 ממשקלה."
"לווייתנים כחולים מתקשרים זה עם זה באמצעות קולות הנשמעים למרחקים של עד 1,000 קילומטרים."
העין של יען גדולה מהמוח שלו
לב הלוויתן הכחול הוא בגודל של מכונית קטנה
ללשון יש טביעות ייחודיות כמו לאצבעות
כוכב ים חצוי עדיין יכול לשרוד
פלמינגואים נולדים אפורים
הצדדים הנגדיים של הקוביה תמיד מסתכמים לשבע
הפרווה של דובי הקוטב אינה לבנות – היא חסרות צבע. 
דבש אף פעם לא פג תוקף
היונק הקטן ביותר בעולם הוא עטלף הבמבוק
לבני אדם יש 98.8% DNA משותף עם שימפנזים
עיטוש יכול לנסוע עד 160 קילומטרים לשעה
ברק חם פי חמישה מהשמש
קנגורואים לא יכולים ללכת אחורה 
חתולים לא יכולים לטעום מתיקות
לתמנונים יש דם כחול ו-9 מוחות
במאדים נמצא ההר הגבוה ביותר במערכת השמש
ינשופים לא יכולים להזיז את עיניהם
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"גבר בלי שפם זה כמו חמור בלי זנב" - אברהם אביה רוזנפלד
"זו אחריות כבדה להיות צודק כל הזמן" - ע. חורין
"זו אחריות כבדה להיות צודק כל הזמן" - ע. חורין
"זו אחריות כבדה להיות צודק כל הזמן" - ע. חורין
"זו אחריות כבדה להיות צודק כל הזמן" - ע. חורין
"זו אחריות כבדה להיות צודק כל הזמן" - ע. חורין
"צניעות היא רק אחת מ1000 המעלות שיש לי" - דני רובס
אני חושב שמי שיושב לידך הוא הזאב!
לג'ירף לחץ דם כפול מזה של האדם
חסילון המנטיס הוא המחסל המהיר בים
שתי מדינות בלבד אחראיות לחצי מכמות פולי הקפה בעולם! ברזיל וקולומביה
הידעתם? במאה ה-17, שתיית קפה הפכה למנהג לא חוקי באנגליה!
פולי קפה הם המצרך השני הפופולרי ביותר בעולם!
שתייני קפה הגדולים בעולם הם האמריקאים, הצרפתים והגרמנים – הם צורכים כ-65% מצריכת הקפה העולמית.
אחד מאוהבי הקפה המפורסמים בעולם היה אונורה דה בלזק,n סופר צרפתי נודע בן המאה ה-19 (“הקומדיה האנושית”). הוא נהג ללגום 40 ספלי קפה מדי יום!